Szachy RTS

Opis:

Gracz łaczy sie do serwera i wysyła swój nick (nick jest dekoratywny).

Serwer odbiera informacje i odsyła przypisane mu ID.

Gracz trafia do lobby, w którym widzi listę pokoi, stany gier i ilość graczy w pokojach.

Gracz ma wybór stworzenia nowego pokoju lub dołaczenia do istniejącego już pokoju. Gracz z pokoju może wrócić do lobby.

Jeżeli gra trwa to dołączenie do pokoju oznacza zostanie obserwującym z dostępem do czatu.
Jeżeli gra nie została rozpoczęta to gracz ma wybór zostania obserwatorem lub graczem w jednej z drużyn.

Gra rozpoczyna się kiedy każdy z graczy będzie gotowy i drużyny będą zapełnione (obserwator nie jest graczem).

Po rozpoczęciu gry każdy z graczy może ruszyć każdą z figur na szachwnicy (która nie jest zamrożona). 
Po wykonaniu ruchu figura zostaje zamrożona na pewien czas.
W między czasie gracze mogą ruszać pozostałymi figurami.
Gra rozgrywa się zgodnie z zasadami szachów.

Gra kończy się gdy któryś z króli zostanie zbity.

Po zakończeniu gry pokój przechodzi do stanu w którym gra się nie rozpoczeła, gracze i obserwatorzy pozostają w pokoju.